렌트도 있고, 술도 사야하고
트럭에 할부금도 있을지도 모르지
저게 진짜 월척이지
저건 문제야, 데일
에이미랑 엮이는 것보다
나은 일들이 훨씬 많다고
안녕, 메이시
"안녕, 메이시" 라니!
- 네가 얘랑 같이 잠 잔 놈이냐?
- 뭐? 아냐
내 타입도 아닌걸
맞지 제시?
그 새우들처럼 네 머리를
톡 터트려주겠어
내 말 알아듣겠냐?
나한테 더 할말 없냐
이 나쁜 새끼야?
다리...
워
크레센트 도시의 밤문화에
아직 적응이 안됐나, 브로디?
(뉴올리언즈는 초승달 모양의 지형때문에 crescent city라 불림)
제가 사는 지역이 문제예요
브로드무어에 방 두개짜리인데
매일 밤 똑같은 일이 벌어지죠
술에 취한 대학생들이랑
동네에 애들이 폭죽을 터트리고 놀죠
그거 폭죽 아닌건 알지?
좀 긍정적으로 생각한거예요
오, 누가 어젯밤에 신나게
파티하고 놀았나보죠?
이웃이 시끄럽게 굴었대
아, 그냥 우리 신입을
좀 못살게 군거예요
브로디가 어디 나가지
않는건 안다니까요
나가서 놀긴 한다고요
그냥, 근사한 저녁먹으러 나갔다가
허리케인을 만나는게 싫을 뿐이죠
나가서 놀긴 해요
아, 그럼, 그러시겠죠, 브로디양
좋아, 크리스토퍼
이번엔 뭔가?
구두가 최근에 보급되고 있는 해군의 것이니
다리도 그렇다는 전제 하에 착수했습니다
드웨인, 크리스토퍼
좋은 아침이군요
브로디 요원, 그쪽은 피곤해보이는군요
그만한 가치가 있었길 바래요
시끄러운 애들에, 총소리였어요
절대 가치는 없죠
이봐, 걱정 마 브로디, 이제부터는
내가 네 개인 부동산 업체처럼 일해줄테니까
내 여동생을 위해 한 것처럼 말이야
네가 진짜 좋아할만한 집을 찾아주지
오늘의 월척의...
신원을 조회하는건
어떻게 되어가나요, 로레타?
DNA 조사는 시간이 좀 걸릴꺼예요
불행하게도 이 다리에서는
딱히 특별한 특징을...
피해자가 흑인이라는걸 제외하곤
찾을 수가 없으니까요
시체의 부패의 상태를 보아하니
적어도 1주일동안은
물 속에 있었던 것 같군요
악어가 공격한건 아닐까요?
근육의 절단면이 너무 깔끔해요
보트 사고는요?
화가 난 상어라던지?
엄청 큰 오징어는 어때?
지옥에서 온 변종 불가사리라던가?
분위기 좀 띄워보라고
뼈에 남은 자국에 의하면
프로펠러의 자국이나
변종 불가사리일 수도 있지만...
제 생각엔 하나의 칼날이 쓰인 것 같네요
부검을 해봐야 확실하겠지만요
좋아, 크리스토퍼
우리 새로 온 중서지방 똘똘이를
해안경비대에 소개시켜주고
그들도 수색에 동참하게 해
남은 조각들을 찾아보자고
알았습니다, 대장
- 리 경감님
- 프라이드
제 검보의 맛을 잊을 수 가
없으신 모양이군요?
(Gumbo : 뉴올리언즈의 대표적인 음식 중 하나)
아, 나도 내가 맛좋은 음식을 보려고 여기 온거라면 좋겠네
자네 부하가 날 들여보내줬는데
큰 문제가 안되길 바라네
문제 없습니다
봐, 내가 이걸 어떻게
말해야될지 모르겠는데
네가 봐주던 그 애 말이야
켈빈 파크스 2등 상사있지
지금 말도 안하고 쉬고 있다네
정말요?
그 녀석 상관이 말하길
몇 일동안 본적이 없다더군
- 너한테 연락이 갔었나 해서 말이야
- 몇일이요?
그 녀석이 네가 자기한테
얼마나 큰 도움이 됐는지
나한테 말한적이 있었는데
그 녀석같은 과거를 가지고 있는 사람을
도와주는건 쉽지 않지
뭐, 네, 켈빈이라면 스스로
자신의 길을 찾았을 겁니다
전 그냥 그걸 살짝 밀어준거죠
뭐, 그래, 자랑스러워해야겠네
그 녀석 첫날부터 선원일을
빼먹었으니까 말이야
아마 예쁜 여자라도 찾아서
정신이 없는거겠지
하지만 만약 그렇다면
그 녀석은 벌을 받게 될꺼야
연락이 오게되면
나한테 말좀 해주게, 알았나?
네, 알았습니다
다시 봐서 좋군, 프라이드
로레타, 이상한 부탁 하나만 하자
지금 제 부검실에 놓여져있는
모르는 사람의 발보다는 낫겠죠
피해자의 발 사이즈를
피해자 묘사 하는데 쓸 수 있나?
안녕하세요, 프라이드
아니면 "드웨인" 이라고 불러드릴까요?
제 생각에는 제가
당신을 드웨인이라고
부르는 게 더 나을것 같아요
여테까지 NCIS에서
자문을 해 온걸 생각하면요
결론적으로, 서로 상대방의 이름을
부르는건 친숙하다는 뜻이니까요
그리고 서로의 성을 부르는건
- 전문적인...
- 세바스찬
일단은 프라이드로 해두죠
뭐, 어, 아무튼, 실제
시체를 찾지 못했을 경우에
피해자의 키, 몸무게, 나이를 대충
컴퓨터 시뮬레이션을 돌려봤는데요
그럼 뭐 하나 물어보자
피해자가...
23살 아프리카계 미국인일 가능성이 있나?
189센치에.. 몸무게는 대략 99키로 에서
102키로 정도?
가능성이 있죠
이 경우와 거의 비슷하네요
이름이랑 사진을 보내주도록 하지
좋았어
5분만 쉽시다, 알았죠?
드웨인! 내 친구!
파파 파크스
- 정말 연주 잘하던데
- 앞자리에 앉을래?
혹시... 켈빈한테 소식 들은거 있나?
어, 적어도 몇주는 됬지
저녁 먹으러 오거든, 왜?
내가 켈빈을 정말 아끼는거 알지?
내 피같은 자식같은 존재라고 생각하는거
드웨인...
말해봐
뭔가가...
켈빈에게 뭔가 나쁜일이
일어났을지도 몰라...
- 하지만 확실하진 않은거지?
- 그래
확실하진 않아
파파, 다시 오셔야해요
내가 인생을 살면서
사랑한게 딱 두가지인데
켈빈과 재즈였어
그 중 하나를 꽉 잡고
다른 하나를 잃어버리지 않았길 빌어야지
좋아, 파파!
"시체 찾았음, 켈빈 파크스"
프라이드, 거기 있나?
부엌에
와! 냄새 정말 좋네요!
좋은 아침이예요, 대장
언제 들어오셨어요?
뭐, 그 말대로라면 내가 이곳을
떠났었다는 소리잖아
내가 윗층에 사는거 알면서 그러나
달걀 크레올에
엔두일 소세지에
레몰라드 소스야
좋네요
접시들 들고 켈빈 파크스의 수사가
어떻게 되어가는지 말해봐
어젯밤 그의 침실을
뒤져보긴 했습니다만
이상한건 하나도 없었습니다
개인용 노트북을 찾긴 했는데요
- 비밀번호가 걸려있나?
- 그걸 풀 수 있도록
연구소에 보냈고, 그 동안에 저희는
그가 만나고 다니던 사람들을
한번 조사해보려고요
군수 지원 센터에 속해있더군요
부두에서 물건을 싣는 일을 했습니다
음식이나 장비 같은 것들 말이죠
좋아, 너희 둘은 부두를 맡고
나는 웨이드 선생한테 가서
법의학쪽은 어떤지 보도록 하지
잠시 자리좀 비워줄래?
네
그냥 가서...
전화기 좀... 찾아올께요
프라이드, 영안실은
제가 가 드릴 수도 있어요
개인적으로 연루되어 있으시니까...
이번 건은 가고 싶지
않으실 수도 있잖아요
파파랑은 거의 한세기동안 친구였다고
내가 그냥 손놓고 있을 것 같나?
저희가 찾는 것들이
듣고 싶지 않으신 거라면요?
마주할건 마주해야지
브로디를 데려가
배우라고
뭐하고 있는거야?
뭐, 아침 주신다면서요?
그럼 싸갈께요
당신이 부두 노동자 관리인이고
- 그게 민간 직업이라고요?
- 네, 계약직이죠
부두는 많은 사람들에게
다용도로 사용되거든요...
그 중에는 해군도 있고요
그리고 파크스 상사를 관리하셨고요?
칼이요
네, 좋은 아이였죠
항상 제시간에 도착하고
예의바르고, 열심히 일했어요
더는 없나요?
나쁜 말은 하고 싶지 않은데요
하지만... 나쁜 버릇이라는게
쉽게 죽지는 않는 모양이더라고요
이봐!
세상에 대체 둘이서
지금 뭘 하고 있는거야? 응?
니콜스 지사 길 부두로 가
거기서 짐이나 옮겨!
덜 떨어진 애들은
늘 돌봐줘야 하거든요
"나쁜 버릇" 이라고 말씀하셨었는데요
네, 뭐
음, 켈빈과 같은 근무시간 대의
애들한테 들은 예기인데
무슨 슬럼가 차량에
근처 패거리랑 함께
떠나는걸 봤다고 하더군요
패거리는 갱이라는 소리야
제가 온 곳이 디트로이트의
심문하는 쪽이에요
저도 무슨 뜻인지 알아요, 고마워요
누구 자세하게 얼굴을
본 사람은 없나요? 이...
"패거리"들이요
제가 말했듯이
제가 직접 본 건 아니지만
애들이 말하길
딱히 친절하게 생기진 않았다고 하더라고요
시체는 11번 고속도로의 근처에 있는
얕은 무덤에서 플라스틱에 쌓인체로 발견됬어요
뉴올리언즈의 동쪽이죠
11번 대로는 폰체트레인 호수로 흘러가는
아이리시 지류의 옆에 있는 길이잖아
다리를 걸프에서 건졌고 말이야
이게 대체 무슨 소리야?
아직 무기가 뭔지도 몰라요
하지만 죽기 직전의 경과를 보면
그가 살아있는 상태에서 다리가
분리 되었다는 걸 알 수 있었어요
그러니까, 걸프로 흘러가는
물 근처에서 켈빈을 죽여놓고
그 자리에서 다리는
버리고, 시체 자체는
잘 싸서 옮기고, 묻어줬다고?
양쪽 손의 관절에
심각한 타박상이 있었어요
싸웠다는건가?
뭐, 방어하다 생긴 상처지만요
그리고 결과가 나빴다고 해도
켈빈이 몇방 먹여주긴 했어요
간단한 이론이예요
세바스찬이 시뮬레이션을 돌려봤어요
살인자가 켈빈한테 나타났고
논쟁이 있었겠죠
살인자는 크고
날카로운 물체가 있었죠
제 생각에는 도끼같아요
다리를 가격한 공격이 있었고
켈빈은 출혈사했군
- 드웨인...
- 그냥 계속 말해줘, 로레타, 부탁해
알았어요
이런게 옷에 껴 있었어요
두번째 앞니죠
아마 오른쪽일꺼예요
그리고 켈빈의 이빨은 절대 아니고요
왜냐하면 켈빈은
이빨이 전부 있거든요
그러니까, 살인자는 이빨이 없다는거네
DNA는 빼봤어?
아직 근처 범죄자 데이터베이스에서 검색중이예요
그리고 또 보셔야 될 게 있어요
이거 "델타 크루"의 문신이죠?
칼은 9번지의 아래쪽에서 자랐지
12살에 갱에 들어가게 되었었어
뭐, 저 피부반응에 의하면
저 문신은 새거예요
새로운 잉크라고?
굉장히 최근의 것이죠
바이스에 있을때 봤어요
갱들이 옛날 맴버들에게
다시 들어오라고 해놓고
죽여버리는거죠
어린 녀석들에게
도망치는건 선택지가 아니라는걸
보여줄 수 있는 최고의 방법이예요
"죽여서 괴롭히기" 라고도 불리죠
"사디스트" 같다고도 할 수 있죠
만약 델타 크루 녀석들이
하지 않았다면?
그럼 113녀석들이겠네요
델타 크루와 113 녀석들은
몇년동안 전쟁을 치루고 있거든요
뉴올리언스의 "블러드" 와
"크립스" 같은 녀석들이지
죄송해요, "블러드" 와 "크립스"라고요?
(미국의 대표적 갱단들)
그... 그들이 누구죠?
델타 크루와 113 녀석들의
영토는 바로 옆에 붙어있어요
사우스 갈베즈 길이 그 경계선이죠
어느 쪽 갱단을 더 잘 아나?
- 델타 크루요
- 좋아
그쪽으로 가보고, 나는 브로디에게
113 녀석들의 매력을 느끼게 해줄께
가자고
좋아요, 아파트 후보들이예요
2725 프리타니아요?
거기 비싸잖아
600불짜리 유모차에
모든 걸 유기농으로 먹을래?
좋아요, 3115 로얄은요?
물 근처에
턱수염에 안경테는 두껍고
기어달린 자전저에...
여기선 큰 선택이야, 브로디
어디서 사는지가
곧 네가 누군지 말한다고
라살은 프랑스 거리에서 있는걸 좋아해
왜냐하면 모든것의 중심이
되는 것을 좋아하거든
내 아내와 나는... 아래쪽에 있는데
미국 전역에서 최고의 요리사들이
걸어다닐 수 있는
거리에 있기 때문이지
말해봐
그냥 아내분만 아래쪽에 있고
대장은 사무실에서 사는 것처럼 보이는데요?
내가 말하고자 하는 건...
어디다가 발을 디디는지가
네가 누군지 알려준다는거야
좋아요, 그럼 조용하게
잠을 자고 싶다면
대체 어디로 가는게 좋을까요?
뭐, 조용하긴 하잖아
켈빈?
그 새끼 GI 조 놀이 한다고
나간 뒤로 본 적 없는데
GI 조가 곧 군대지
- 나한테는 다 같은데
- 그래서 지금 왜 켈빈이
새로운 델타 크루 문신을 한채로
죽었는지 설명 불가능하다는거야?
모르겠네
누가 켈빈을 죽인지 가설이라도 있나?
- 천천히 가자고, 친구
- 그냥 말하는 것 뿐이야
지금이든 나중이든...
델타가 죽었다는건
곧 뭘 뜻하겠어?
113 녀석들이야
슬슬 가보는게 좋을거같은데
그냥 여기 앉아서
시원한 음료수나 마저 끝내고
준비가 되면 나갈껀데
이봐 나오미
다이어트 오렌지 좀 줘
그거 때문에 내가
여기 있잖아, 자기
켈빈이라는 녀석은 들은적도 없는데요
들어본 적 있냐고 물어본 거 아니야
왜 죽었냐고 물어본거지
눈 정말 예쁘네
합기도에 검은띠도 있어요
델다 크루가 자기 녀석들을 죽인게
이번이 처음이 아닌거 아시죠?
네 이빨은 좀 어떠냐, 자식아?
- 제 이빨이요?
- 그래
입벌리고 "아" 해봐
아...
전부 진짜라고요
충치도 없고요
하루에 두번씩 치실을 쓴다니까요
엎드려!
전부 엎드려!
어젯밤 막 총격사건이 일어났던
웨스트 뱅크에서 보도드리고 있습니다
지역의 두 가장 악명높은
갱단의 전쟁의
가장 최근 소식을 들고 말이죠
델타 크루는 113의 짓이라고 하고
113은 델다 크루의 짓이라고 하니
함정 인것 같네요
누가 한건진 모르겠지만
아, 좋은 아침일세, 드웨인
시의원님
문잠구는걸 기억했어야되는데
- 이것좀...
- 데워드리죠
저도 그럴 생각이였거든요
가족은 좀 어떤가, 드웨인?
린다는 잘 있고?
뭘 해드릴까요, 헤밀턴씨
뭐, 굳이 물어야하나?
내 말은, 지금 밖에 갱단끼리
싸움이 일어나고 있는데
그 놈들을 휘휘 젓고 있는건
그쪽이라고 들어서 말이야
저희는 수사를 하고 있었습니다
뭐, 나는 긴급 반-갱단을 이끌고 있어서 말이야
FBI, NOPD, 모두 도와주고 있는데
뭐, 혹시... NCIS도 참석하고 싶은지
궁금해서 말이야
- 저희가 도와드릴 수 있는 한에서 말이죠
- 뭐, 좋아
이름좀 줘봐
용의자 좀 줄여보자고
보세요...
제가 이곳 커뮤니티를
어떻게 생각하는지 아시잖아요
갱을 좋아하는 사람들은 없죠. 하지만
저희는 아직 켈빈 파크스의
살인에 대해서 그들이 연관되었었는지도
아직 모른단 말입니다
뭐, 그걸 알려면
얼마나 더 오래 걸릴 것 같나?
왜냐하면 사람들은 거리가
더 깨끗하길 바라고 있거든
그리고 가끔은, 그냥
보이는게 전부이기도 하지
제가 멍청했네요, 정말 중요한건
정의인 줄 알았는데 말이죠
알았네
축복된 하루 보내라고
정치쪽으로는 절대로 가지 마, 크리스토퍼
순식간에, 선과 악의 정의가 얼마나 더 많은
표를 얻는지가 되어버리니까 말이야
직감은 믿지만...
"갱단이 연루가 된건지는 모르겠다" 라고요?
앞뒤가 안맞잖아
113 녀석들이 했다면
델타 크루 녀석들이
복수할 것을 대비했어야 했는데
그렇지 않았잖아
만약 델타 크루가 했다면
왜 지나가면서 총을 쐈겠어?
그리고, 그냥... 켈빈이 그 세계로
다시 발을 들여놓았다는걸 믿을수가 없네
믿을 수가 없는건가요?
믿기 싫은건가요?
둘 다 조금씩이라면 어떨까
어디에 들어있나?
맨 위 오른쪽에요
대신 열어드릴까요?
갑자기 다시 되살아나서
뭘 할 작정이였는지
설명해줄거라고 생각해?
아뇨
그럼 무슨 의미가 있나?
켈빈은 어떻게 만나셨어요?
파파를 통해서요?
아니, 아니... 켈빈은...
켈빈을 처음 만난건 그 녀석이
내 집을 털려고 할때였어
린다랑 내가 집에 돌아왔는데
옆 창문이 깨져있고
거실에서 내 카메라를
만지작 거리고 있는
얇상한 녀석이 있는거야
그래서 뒷덜미를 잡아채서
그 녀석을 벽에 몰아세우고
잡아넣으려고
그 녀석을 돌려세운...
그 순간...
그 녀석 안에서 뭔가를 봤어
그리고, 알잖아, 그냥...
다시 그 세계로 돌아갔다고
생각을 하니까 그냥...
빠져나오는건 정말 힘들죠
하지만 바꾸려고 했잖아요
우린 우리가 아는 것에
매달리 곤 하지
그렇죠
상담해줘서 고마워, 로레타
상담해주셔서 고마워요, 드웨인
두분만 있게 해드리죠
절 보고 싶으시다고요
그래, 기술자가 노트북의
비밀번호를 알아냈는데
별건 없네
그냥 보통 SNS 사이트로 가득하고
셰레브 포트에 있는
여자에게 보낸 편지 빼고는
갱 활동에서 멀어지거나 가까워질만한
단서는 하나도 없어
아, 그래서 건진게 아무것도 없다고요?
뭐, 아무것도 없는건 아니지
자기한테 이메일을 보냈는데
NMCI 계정에서
자기 개인 계정으로 말이야
제목은 없는데, 안에는
큰 숫자들이 있었어
봐, 큰 숫자지
8749 이랑 9449도 있고
더 작은 것도 있어
22.3이랑 12.6도 있네
그리고 큰 숫자는 그냥 반복돼
켈빈은 부두에서 일하고 있었죠
이 숫자들은 시간은 아닌데요
배 숫자나, 좌표도 아니야
3493이라
저 이 숫자 알아요
대체 이게 뭔데?
제가 크로스워드 퍼즐
어떻게 푸는지 아시죠
- 머리속으로?
- 제가 뭘 보면 바로 거기에 박혀요
3493. 분명히 제가 어디서 본 숫자예요
아주 멋지게 단장하고 왔지만
역시 넌 이상한 녀석이야, 브로디
와줘서 고마워
어떻게 그러실 수
있는지 정말 대단해요
마치 뒷통수에 눈이라도
달리신것 같다니까요
아니면 카메라에 비치는
네 모습이라던지 말이야
폭풍?
뭘까요
다 늙어가는 세포의 뭉치라던가?
그냥 비야, 비를 좋아하거든
누가 싫어하겠어요?
뭐, 고양이는 싫어하죠
뱀도 싫어하고요
그리고 제 누나, 아나토니아도
습윤을 굉장히 싫어했어요
이것도 전에...
세바스찬, 문신이 어떻게
사라지게 만들 수 있을까?
이 사진들은 내가
3시간마다 찍은건데
매번 찍을때마다 문신이
점점 얕아져가는게 보여?
보통 문신은 이렇게 되지 않는다고
- 샘플을 가져가도 될까요?
- 그래
이런거랑 비슷한 사건을
워싱턴에서 본 적이 있을것 같은데
문신을 이용해서 사망시간을
추론했던거 말이야
멜라드 박사가 검시관이였군
다시 이야기할 수 있는
좋은 기회가 되겠네
프라이드입니다
네, 가도록하죠
월터가 전화를 했어
연주하지 않겠다고 했다며?
15년만에 처음이군, 안그래?
그냥 닦으려고 분리를
했을땐 괜찮았는데
다시 조립할 시간이 되니...
그냥... 안되더라고
그렇게 됐어
조각나버렸다고
누가 켈빈을 죽였는지는 찾았나?
아직, 하지만 찾아낼꺼야
찾아낼꺼란걸 알아
그리고
네가 다시 연주를 한다면
조금이라도 말이야
나아질꺼야
그냥 계속 이런 생각이 들어
녀석이 다시 갱과 어울렸다면
그건 내 잘못이라고 말이야
내가 뭔가를 했거나
뭔가를 안했거나
뭔... 뭔가를 했어야 했거나 말이야
연주할 수가 없어, 드웨인
다시는 연주 할 수
있을 것 같지가 않네
무슨 일이 일어났었는지
알아내기 전에는 말이야
코트하고 모자 챙겨
같이 좀 걷자고, 같이...
얘기 좀 나눠보자
어때?
내가 말할껀 아무것도
없어, 오랜 친구여
- 안녕, 아빠
- 안녕, 얘야
안녕, 어, 나 지금
수업중이어서 말이야, 별 일 없어?
괜찮아졌어
목소리를 듣고 나니 말이야
죄송해요, 또 늦게 잤거든요
개가 짖더라고요
그냥 내가 새로운 장소를
찾게 도와주면 안될까?
제시는 고마워요, 정말요
개인적인건 없지만, 전...
공과 사는 확실하게
선을 그어두고 싶어서요
여기선 그런건 안통한다고
우린 모두 하나의 큰 가족이야
빨리 납득 할 수록
쉬워질꺼라고
그러는동안, 내 피의 당분이 줄어버렸네
디저트나 시켜보자고
음, 좋아요
어디보자, 메뉴가 어디있나
여기있군
오, 빵푸딩은 진짜
내가 추천하는거야
키 라임 파이
나쁠 수가 없지
파인애플?
그건 안파는거같은데
파인애플이요
정부에서 재고를 정리할때
하위 그룹을 만드는데
숫자로 주정부 그룹이나, 주정부 물품 그룹이나
NATO 나라 코드나
주립 물품 아이디 넘버 (NIIN)를
숫자로 매기거든요
- 좀 천천히 해
- 3493은 파인애플의
주립 물품 아이디 넘버예요
이런걸 아는 이유는
제 전 약혼자가 이상한
과일 샐러드 성애자였거든요
전 약혼자도 있었어?
어쨋든 , 켈빈이 부두에서 일했었죠?
3493을 쓴 만큼
파인애플의 상자가 들어왔고
큰 숫자들이 물품이였다면
작은 숫자들은...
무게겠군, 좋아
숫자로 다시 돌아가서
다른 물품들이 뭐였는지 보자고
좋아요, 그래도 빵푸딩은 시켜도 될까요?
당연하지
내가 마지막으로 뉴올리언스에
갔던걸 기억하나, 로레타?
- 2004년 12월 25일이였지
- 그렇죠
뉴올리언스에 단 한번밖에 없는
눈이 오는 날이었고 말이야
1989년부터 내리지 않던 그 눈 말이야
뭐, 혹시 박사님이
그 눈의 원인이라면
다시는 오지 않으시면 좋겠군요
다시 보니 좋군, 프라이드 요원
제 생각에는 박사님과 제가 방금 막
왜 켈빈의 문신이 벗겨졌는지
알아낸 것 같아요
그래, 거의 4년전에
피해자가 죽기 바로 몇시간 전에
문신을 했던 사건을
한번 맡은 적이 있었지
결과는 문신은 피가 돌지 않아서
자리를 잡지 못하고
빠져나가 버렸었어요
저희 생각에는 그게 켈빈한테
일어나는 것 같아요
좋아, 그래서...
덕키의 사건을 전제로 켈빈이 문신을 얻었던
시간을 추론해 보았는데
차이가 거의 3시간정도밖에 나지 않았어요
죽기 전 3시간 전에 문신을 받았다고요?
아뇨
이 경우에는
피해자는 사망 한 뒤에
문신을 받은거야
피가 아예 안통하니
잉크가 남아있을 수가 없죠
그러니까 켈빈은 델타 크루로
돌아간게 아니였군요
살인자가 문신을 놓은거죠
사후에요
이게 갱의 짓인것처럼 보이도록 말이죠
정말 잘했어
그거면 4개네요
좋아, 그걸 빼고 새로운 숫자 줘봐
이봐!
오, 일어나셨네
- 밤새고 일한거야?
- 어차피 제 방에서는
잠을 잘 수도 없는걸요
둘이 조용히 하기로 하기도 했어요
코 고시던데요
크게요
안고는데
이거 한번 보실래요?
그래서, 갱쪽이 아닌걸 전제로
조사를
조사를 해 본 결과
살인은 켈빈이 부두에서 일하던 것과
관계가 있다고 결론이 났어요
켈빈의 컴퓨터에 있던 큰 숫자는 전부
부두에서 싣던 국제 물품 번호들이예요
3493, 파인애플
8748, 바나나
9449, 커피
모두 같은 배에서 온 것들이죠
- 과테말라에서요
- 그러니까, 과테말라에서 물품의 무게를 재죠
그리고 배가 뉴올리언스로 오고
모든 물품들이 해군에게 넘어가죠
하지만 넘어가기 전에
무게를 다시 재거든요
켈빈의 이메일에 있던 작은 숫자들입니다
전부 과테말라에서 왔던 무게들과
- 뉴올리언스에서 쟀던 무게예요
- 그러니까 물품들이
해군이 얻기 전에
가벼워졌다 이 말이야?
밀수로군
무게의 차이로 보건데
아마 총이나 마약이 아닐까 생각됩니다
그래서 문제는
켈빈이 그걸 알아냈기 때문에
살해당한 것일까요
아니면 동참을 했다가 살해당한걸까요?
동참을 하다니?
컴퓨터에 있던 비밀번호나
메일이 코드로 되어 있던것들 말이예요
- 라살입니다
- 저거좀 키워봐
세바스찬, 뭘 찾았어?
지금 뉴올리언스의 C구역 담당
헤밀턴 시의원님의
사무실에 서 있는데요
의원님은 최근에 도시에서 있었던
갱들의 폭력에 대해서 기자회견을
연다고 하십니다
헤밀턴 시의원님은 또한
자신을 법과 정의의 후보자로서
1년후에 다가올 시장
선거에 나서고 계십니다
좋아, 꺼버려
세바스찬이 저희에게
보여주고 싶은게 있답니다
문신 잉크에 관해서래요
좋아, 가봐
난 저 사람을 상대하지
제 살인 사건을 선거 선전용으로
거대하게 부풀려서
사용하지 말아주셨으면 하는데요
좋아, 이, 이게 내가
잘 이해가 안되는 부분인데
좋아, 당신은 밖에 나가서
이 시를 위해 모든 일을 하고 있기때문에
버본 거리부터 가난한 거리까지
사랑받고 있는데 말이야...
내 시의원 상대들을 포함해서 말이지
하지만 당신과 나는 아직
어울리지를 못한단 말이지
뭐, 다른 분들이 의원님보다
성격이 좋을 수도 있죠
범죄를 덮기 위해 특별 조직이 필요하세요?
마음껏 하시죠
지금 당장 나가서 사람들을 잡아들이자고요
대신 두가지 조건이 있습니다
진짜 죄를 저지른 사람만 잡아넣는 것
언론플레이는 하지 말자는 것
어, 무슨 상관인가, 프라이드?
그냥 쓰레기중 하나가
다른 쓰레기에게 조각난 것 뿐이라고
그는 이름이 있었습니다
켈빈 파크스라는 이름이요
그를 다시 쓰레기라고 부른다면
우리의 문제는
훨씬 악화될겁니다
FDA 에서
문신 잉크는 관리 안하는거 아세요?
정말 이상한거예요
화장은 피부 위에
바르는거니까 관리를 하는데
잉크는 피부 안으로 들어가니
관리를 안하는거죠
- 무슨 소리야?
- 무슨 뜻이냐면 제작사들은
잉크에 어떤 성분이 들어가 있는지
보고하지 않아도 된다는거죠
그리고... 기본으로 지정되어 있는
잉크의 조합법 자체도 없고요
어떤 잉크는 카디뮴을 포함하고
어떤건 철이나 구리를 포함하죠
그러니까, 그들이
만드는 물품은 마치...
지문같은거네요
DNA에 좀 더 가깝지만요
하지만 제대로 요점을
짚으시네요, 브로디 요원
아무튼, 제작사의 이름을
일곱으로 줄여보고
그 물품들을 켈빈의 피부 조직에 실험해 본 결과
타이나티엄-바리움의 잉크를
쓰는건 단 하나밖에 없어요
잡지에도 실려있죠
그리고 이 정보를 드리는 대신
조건이 하나 있어요
조건도 있어?
절 데려가주세요
이 실험실 밖에 나가서
그냥 살아있는 것들을 좀 봐야겠어요
미래의 문명이
우리가 잉크를 가지고
찌르고 놀았다는거에 어떻게
생각할지 생각해보셨어요?
술과 문신은 같이
어울리지 못한다고 하겠지
내 엉덩이에 문신이 박힌
이유가 그거인걸
그런거라고
있잖아요, 저도 불활성 가스표를
여기에 문신으로
넣어보려고 했는데 말이예요...
그거 아니면 반지의 제왕에서
나온게 좋을 것 같더라고요
브로디?
개인적인거에요
- 그림이 문제인가?
- 아니면 장소라던지요
내 사생활을 침범하지
말아주셨으면 하네요, 고마워요
제 생각엔... 깨진 하트랑
엉덩이에 섹시한 여자랑
반지의 제왕에 나온
뭔가를 원하시는것 같군요
NCIS입니다
이거 뭔지 아시겠어요?
절 모욕하시는군요
저건 제 작품이 아니예요
그럼 이 사람은요?
마지막으로 보셨을 땐
죽어있었잖아요
워, 잠시만요, 죽은 선원에
대해서는 저는 아무것도 몰라요
- 확실하세요?
- 네
- 이봐요, 이건 뭡니까?
- 이봐요, 이봐요, 이봐요
- 뭐하시는겁니까?
- 이런 죄송해요
- 이봐요, 뭐하시는겁니까?
- 걱정마세요
세바스찬, 일거리야
질문이 좀 있습니다만
최근 치과에 다녀오셨습니까?
- 뭐라고요?
- 신경치료는요?
- 충치는요?
- 교정은요?
이빨을 빼시거나요?
바리움과 티타니움이예요
그의 잉크가 맞네요
앙골라에 있는 감옥에서
문신을 교환하는데
아주 좋은 재능이 될 수 있겠군
좋아요, 보세요, 그 자식이 저한테
문신만 해주면 500불을 주겠다고 했다고요
- 누가요?
- 돈이랑 이름은 같이 안 딸려온다고요
보세요, 절 보세요
제 이빨도 보세요
제 혀도 보세요
보고 싶으신거 다 보세요
저희쪽 몽타쥬 화가에게 의뢰인의 얼굴을
설명해주셨으면 합니다만
몽타쥬 화가요?
전 로드 아일랜드
미술학교에 다녔다고요
하, 로드 아일랜드 미술 학교라
예술가들이란...
브루스는 이것보다
더 안좋은 것도 봤는걸
한쪽눈이랑 여드름만 가지도고
신원을 조회할 수 있다고
안그래, 브루스?
지금 안면 인식 시스템에
이름을 붙여준거예요?
그래, 문제 있어?
- 진짜 이상하시네요
- 몸에 있는
예술 작품에 대해서
물어보라고 들었었는데
이래서 공과 사는
구분하고 싶다고 한거라고요
좋아, 헤롤드 워너라는군요
부두에서 일하던 띨빵이요?
어쩐지 빨리 튀더라더니
주소를 알아내
헤롤드 워너
NCIS다, 문열어
클리어
찾았네
이해 좀 시켜주세요
분명 작당을 한건 맞을꺼예요
왜냐하면 잉크를 산 사람은
헤롤드였으니까요
그리고 자살을 하지 않았다는건
그런 식으로 장롱에 박혀 있었으니
스스로 확인이 되고요
입은 좀 어떤데?
전부 있어요, 32개 전부 다요
그러니까, 헤롤드는
자기 컨테이너에서 살해당한거네
자기 스스로 장롱에
들어갔을리가 없으니
이빨 없는 동료는
어디서 찾아야 할까요?
켈빈이 찾은 곳에서 말이지
헤롤드요?
좀 말이 되는 것 같네요
왜냐하면 최근 몇달동안
돈이 좀 부족했는데 갑자기 괜찮아졌거든요
그가 같이 일을 하던 사람이나
해군의 물품에 손을 댈 수 잇는 사람의
목록을 건내주실 수
있으면 좋겠습니다만
물론이죠
뭐든지 돕겠습니다
모든건 사무실에 있습니다
뭐 하나 말해도 될까요?
헤롤드가 밀수업자라는걸
그렇게 빨리 납득한거?
그리고 제가 이빨이 빠졌다면
얼음을 이용해서 고통을 덜었겠죠
저녀석이 3초 내에 튄다에 걸지
- 내가 갈께!
- 제가 갈께요!
NCIS다! 멈춰!
손들어, 손들어!
손 들어 보여줘!
이리와
자, 한번 볼까?
한번 보자고!
자식아, 넌 내가 집에 들어가야 하는 횟수만큼
치과에 가봐야겠구나
그만 저항해
그래서 사무실 안에서
부두의 컨테이너의 키를 찾았는데
엄청난 양이 있었어요
헤로인이군
확실하게 하려고
연구실에 보냈지만
제 생각에도 헤로인이 맞는 것 같네요
살인 무기는?
다시 말하지만
연구실에 갔어요
자 우리는 심문하러 가지
정말 따듯하군
에어콘이 정말 기분 좋게
느껴지는군, 안 그래?
베니에랑 레몬에이드만 있으면
천국에 있는 기분일텐데 말이죠
아스피린이 고통을 좀 덜어주던?
내가 더 아프게 만들었다면
일단 사과부터 하지
그래서, 켈빈 파크스 병장이
네가 헤로인을 밀수하는걸 발견했지
그리고 넌 그녀석이 상관에게
보고하지 않도록 그를
죽여버려야만 했던거야
갱 문신은...
우릴 헷갈리게 하는데
정말 큰 역활을 했지
내가 정말 궁금한건
네 직업 기록이야
뉴올리언스에는 2년밖에 없었다고 하더군
파크스 병장이 갱과 연관이
있었다는건 넌 몰랐지, 그렇지?
아뇨
그럼, 누가 켈빈의 팔에
문신을 넣으라고 가르쳐줬지?
사실을 말하면 풀어주지
대체 뭐하는 겁니까?
새로운 문신을 주는거지
네 감옥 동료들에게
니가 그들이 찾는 새로운
타겟이라고 말해줄 문신 말이야
켈빈에게 그 문신을 놓아서
그 총격 사건이 일어나게 했으니
델타 크루 녀석들이나
113 녀석들이 널 잡고
싶어서 안달을 하겠군
제가 아는걸 말하게 되면
갱은 제가 걱정해야할 마지막 문제가 될 겁니다
다 끝나면 전화해
넌 미 해군 선원을 죽인 죄로
감옥에 가는거야
즐겁게 살아봐, 친구
안녕하세요, 헤밀턴씨
아, 안녕하세요, 드웨인씨
범인을 잡았다고 하시더군요
정말 잘하셨습니다
이게 제가 좀 걸리는 부분인데
누가 그녀석 구역에서 항구를 가지고 있을까?
세관이 밀수로 눈을 돌리게 함으로서
누가 가장 이득을 볼까?
누가 특수부대를 만들려고
갱 전쟁을 시작했을까?
그리고 켈빈의 어린 실수를
누가 그렇게 잘 알아서
문신을 하라고 조언을 해 줬을까?
엄청난 가설이군요, 드웨인
그걸 증명할만한 증거는 있습니까?
아직은 없죠
하지만 제가 찾아낼 거라는건 아시지않습니까
제 도시에서 또 봅시다
당신의 도시요?
잊지 마시라고요
첫번째 술은 제가 쏠께요
뭘 축하하는거지?
누군가 새로운 아파트가 생겼다네요
라살의 친구가 가진
작은 게스트 하우스인데
정원도 있어요
렌트도 싸고, 그리고...
마디 그라스 길에 있다고요
그리고 거기에 살게 됨으로서...
제가 여기 와서 정말
흥분된다고 말해주죠
이사하는 사람들이예요
잠시만요, 여보세요?
마디 그라스 길에 있는 게스트 하우스라?
브로디한테 라살의 친구가
누군지 언제 말해줄 계획이야?
렌트 가격을 올려야 할 때죠
있죠, 마지막 렌트했던 두 사람들은
정말 골칫덩어리여서
가족에게 렌트하는것도 좋을것 같아요
잠시만 자리좀 비우지
물론이죠, 드웨인
고마워 드웨인
생각도 하지마
만약 녀석이 다시 갱에
들어갔다고 했다면, 아마 난 자살했을꺼야
아, 갱에 들어가고
싶어하긴 했었지, 내꺼에 말이야
켈빈은 사건을 맡고 있었어
그리고 정말 잘했지
무슨 일이 일어나는지 알기 위해서는
많은 생각을 했어야 했었겠지
그리고 만약 켈빈이 내 부하였다면...
많은 부분에서, 이미 내 부하였지만...
난 정말 자랑스러웠을꺼야
너, 음...
첫번째 곡 같이 할래?
영광이지
좋아 "마디 그라스로 가라"야
B-플랫으로
잘한다, 프라이드!
우리 대장도 좀 하시지?
믿을 수가 없네